Esta serie se ha creado únicamente con fines de entretenimiento.
Los personajes, las acciones y los lugares son ficticios.
No existe ninguna intención de faltar al respeto a ninguna autoridad, profesión o comunidad
. Se recomienda discreción al espectador.
♫ Dejo que mis pensamientos sobre ti se los lleve el viento ♫
♫ Flotando con mi corazón puro, dejándolos ir lejos ♫
♫ El aroma del popurrí sopla con amor desde el corazón ♫
♫ Solo espero que te lleguen a ti, la persona que está esperando ♫
♫ Envío mis pensamientos sobre ti para que se los lleve el viento ♫
♫ Te extraño muchísimo, tal vez no lo entiendas ♫
♫ Solo quiero que sepas que no necesito nada más ♫
♫ No tienes por qué aceptarlo a regañadientes si no quieres ♫
♫ Confío en que esta canción flote y resuene en el aire, ♫
♫ flotando hacia ti ♫
♫ Aunque ha pasado mucho tiempo, aún te amo ♫
♫ durante el mayor tiempo posible, por un tiempo infinito ♫
(Interminable)
♫ durante el mayor tiempo posible, por una cantidad de tiempo infinita ♫
[2456 a. C.]
¿Quién eres?
¿Conoces a Khun Phra Nai?
Khun Yai jamás haría eso.
¡Khun Yai!
[2490 a. C.]
[2490 BE]
Otra vez este tipo de sueño.
¿Por qué?
¡No hagas eso! / ¡Mamá!
Prometo que te lo pagaré.
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Guau! ¡Guau!
¡Déjala ir!
¿Qué hacen aquí, mamá?
Hace tiempo que no les pagamos el alquiler, Kaew.
Empaca tus cosas y múdate de esta casa.
¿Dónde nos alojaríamos entonces?
¿Podrías darme más tiempo, por favor?
¡Joder! ¡Qué fastidio! ¡Fuera ahora mismo! ¡Fuera!
Yo dije…
¡Mamá! / ¡Fuera!
¡Bárbaro! ¡Inculto!
¡Cuidado con lo que dices, mocoso!
¡Suéltame!
¿Quién carajo eres? No te metas donde no te llaman.
¿Y quién te crees que eres para intentar hacerle daño a Khun Kaewta?
Me deben el alquiler. Soy el propietario, así que tengo derecho a echarlos.
Pero eso no significa que tengas derecho a lastimar a nadie.
Toma… es para los alquileres que te deben. Te daré el resto después.
¡Eso está mejor! No olvides pagarme el resto.
Pero de todas formas no pueden quedarse aquí. El nuevo inquilino se muda hoy.
Vamos.
¿Estás bien, Khun Kaew?
Eh… ¿te conozco?
Tu agua.
Gracias.
Soy Saen, el sirviente de Chao Meun Samur Jairatch.
¿Caos en los Grandes Lagos?
¿Por qué me suena tan familiar?
También puedes llamarlo Khun Phra Nai.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Por favor, tómelo.
¿Última voluntad y testamento?
Es el último testamento de Chao Meun Samur Jairatch.
¿Por qué me lo das a mí?
Su Señoría había dispuesto en su testamento legar la Casa Blanca a sus descendientes vivos.
Khun Kaewta es el único descendiente que aún vive.
¿De descendiente?
¿Cómo podría estar emparentado con alguien de un rango tan noble?
Khun Boonmee, tu difunto padre, era pariente lejano de Khun Phra Nai.
¿Mi padre? ¿Es cierto, mamá?
Mmm… ¿Es Boonmee Wongpradit?
Sí, así es.
¡Oh!
Oh, pero… él nunca me contó nada al respecto.
Digamos que Khun Kaew es ahora el nuevo propietario de la Casa Blanca y también mi nuevo amo.
¡Papá!
Tú ras…
Hola, soy Sin.
Sí.
¡Ay, Dios mío, otro más!
Te he dicho muchas veces que no me llames papá delante de otras personas.
Lo lamento.
Papá, ¿crees que nos creerá?
Entonces, no actúes de forma sospechosa.
Yo sé eso.
Espera, papá. Tengo curiosidad por una cosa.
¿Y ahora qué?
¿Por qué no vinimos a verlo antes…?
¿Cuando ya sabíamos desde hace bastante tiempo que vive aquí?
Todo sucede a su debido tiempo. Y ahora es ese tiempo.
¿Qué opinas, querida?
Mamá, esos dos parecen buenas personas.
A juzgar por cómo nos ayudó antes, parece un buen tipo.
¡Kaew!
Ruedee.
Hola, Madre Chan. Te traje postres de Ayutthaya. Ir allí siempre me recuerda a ti.
¿La conoces?
Gracias, Ruedee.
De nada.
Oye, ¿quiénes son esos dos?
Eres descendiente de Khun Phra…¿Phra qué?
Khun Phra Nai o Chao Meun Samur Jairatch.
Entonces… ¿vas a mudarte a esa Casa Blanca de inmediato?
Por favor, pase, Khun Kaew.
Vamos.
Finalmente volviste a mí.
Mi querida Kaewta.
Entremos.
Vamos
Ruedee.
Esta casa se parece exactamente a la que vi en mi sueño.
¿De verdad? Entonces quizás, sí seas descendiente de esta familia.
Esta casa pertenecía a Chao Meun Samur Jairatch
durante el reinado del Gran Rey Erudito*(*HM Rey Vajirvudh).
Chao Meun Samur Jairatch o Khun Phra Nai era un hijo adoptivo de Chao Phraya Narubodin.
Khun Phra Nai mandó construir esta casa con la esperanza de compartirla con su amada.
Pero poco después de que se mudaran, este lugar quedó desierto.
A pesar de amarse tanto, tuvieron que separarse sin siquiera despedirse.
Qué trágico, en verdad.
Kaew, ¿tú también sabes algo sobre este lugar?
No lo sé, Ruedee. Simplemente lo sentí de repente.
No me asustes.
Bienvenida a casa, mi querida Kaewta.
Sigues estando tan guapa como siempre. No has cambiado nada.
¿También estás aquí para despedirte?
Sí, mi señor.
♫ Chui Chai, ♫
♫ tan hermosa, ♫
♫ bailando con gracia fluida... ♫
Ten cuidado. No se vería bien si te cayeras al agua.
Señora Chuichai.
También hay una sala de música en la parte delantera de esta casa, la que viste antes.
Khun Phra Nai lo mandó construir para ti…
Me refiero a que su amante practique baile.
¿Baile?
Sí.
La amante de Khun Phra Nai era una bailarina de la Oficina de la Orquesta Clásica Tailandesa…
quien tenía un talento especial para la danza Chuichai. Era realmente cautivador.
Tanto es así que Khun Yai no quería que su amante bailara delante de nadie más que de él.
¿Es eso así?
Era bastante posesivo.
Sí.
Probablemente se amaban muchísimo.
Mi amiga Saen también baila muy bien.
Baila con tanta gracia sin haber recibido ninguna clase. ¿Verdad, Kaew?
Ruedee, estás exagerando.
Pero yo le creo, señorita.
Khun Kaew está aquí.
La niñera Yam es una empleada dedicada que ha servido a la familia en esta casa durante mucho tiempo.
Sigues igual, Khun Kaew.
¿Lo mismo?
¿Nos hemos visto antes?
Por favor, no se lo tome a pecho. Ella es muy mayor ahora, así que es bastante olvidadiza.
Me alegra mucho que estés aquí. Esta casa ha estado esperando el regreso de su dueño durante mucho tiempo.
Por favor, no me consideren el propietario aquí.
Yo también soy inquilino, como todos ustedes.
Usted no es un inquilino. Usted es el dueño de esta casa.
Y también nuestro amo.
Así es.
Por favor, no digas eso.
A partir de ahora, en esta casa no hay ni amo ni sirviente.
Vivamos aquí juntos como una familia. ¿Verdad, mamá?
Sí, querida.
Sigues siendo tan amable y gentil como antes. No has cambiado en absoluto.
Este lugar se parece exactamente a lo que vi en mi sueño.
No fue solo un sueño.
Antes solíamos pasarlo de maravilla aquí.
Este lugar… ¿Está aquí?
Sí.
Me resulta muy familiar.
Solías practicar baile aquí día y noche.
Kaew.
Mamá.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estaba paseando y vi este lugar, así que simplemente quise echar un vistazo.
¿Cómo es que no pudiste oírme cuando te llamé una y otra vez?
Quizás porque estaba pensando en algo.
Parece que te gusta mucho este lugar, ¿verdad?
¿Y tú? ¿También te gusta?
Por supuesto. Nunca pensé que podría vivir en una casa tan grande.
A veces me pregunto si esto fue solo un sueño.
Pero, mamá, ¿por qué me resulta este lugar tan familiar?
Como si esta Casa Blanca fuera el lugar que yo había dejado desierto durante mucho tiempo.
No le des tantas vueltas, cariño.
A veces, nuestros sentimientos pueden engañarnos y hacernos imaginar cosas.
Tienes razón.
Vamos, volvamos a esa casa y descansemos un rato.
Mañana deberíamos levantarnos temprano para dar limosna a los monjes.
Buena idea. Yo también quiero hacer méritos para Khun Phra Nai, el dueño de esta Casa Blanca.
—Eso está bien. Vamos. / —Sí.
Gracias, mi querida, por seguir pensando en mí.
Papá, tengo curiosidad por algo.
¿Por qué me pegaste?
Te he dicho muchas veces que no me llames “papá”.
Si Khun Kaew y su madre lo oyen, podrían sospechar.
No están aquí.
Si no quieres que te llame “papá”, ¿entonces cómo debería llamarte?
¿Verdad? Eres mi padre, ¿cómo esperas que te llame entonces?
¿Debo llamarte “hombre”?
No puedes conmigo.
Llámame Saen.
Bien.
En fin, ¿qué ibas a preguntar, Sin?
Me pregunto por qué Khun Kaew puede ver a Nanny Yam pero no a Khun Yai.
Probablemente se deba a su promesa.
¿Promesa?
La promesa que ha aprisionado su espíritu…
y le incapacitó para recibir los méritos que nadie le ofrecía.
Por eso Khun Yai está atrapado aquí y no podrá abandonar este lugar.
No hasta que…
¿Hasta…Hasta qué, papá?
¡Caramba, bribón!
¿Y ahora qué?
¿Por qué eres tan imbécil?
Ya estoy acostumbrado.
Bien.
¿Hasta qué, Saen?
[Música instrumental]
Es tu canción favorita.
¿Aún te acuerdas, querida?
¿Quién eres? ¿Cómo supiste que me gusta esta canción?
Espera, todavía no me has dicho quién eres.
¡Ey!
¡Tú!
¿Solo un sueño?
¡Oye, me harás tropezar!
Luangta, tengo miedo.
¿A qué le tienes miedo?
Un fantasma.
Dicen que hay un fantasma en este lugar.
Los fantasmas nunca asustan a la gente buena.
Nunca había visto uno. ¿Eres un buen chico?
Sí.
Entonces no tengas miedo.
Bueno.
Saludos, Luangta. / - Que Dios te bendiga.
Piensa en la persona a la que quieres dedicar este mérito.
Ven, querida.
(El canto budista para bendecir a quienes hacen méritos)
Por fin has vuelto.
¿Sí?
Me temo que se han equivocado de nosotros. Nos mudamos ayer.
Intenta hacer méritos siempre que puedas.
Cuando llegue el momento adecuado, podrás ver a esa persona que deseas ver.
¿Qué quieres decir, Luangta?
Para entonces lo entenderás. Que Dios te bendiga.
Amén.
Bueno, el abad es muy anciano. Creo que probablemente ahora sea bastante olvidadizo.
Vamos, recojamos nuestras cosas y entremos.
Déjame ayudarte.
Oh, gracias.
¿Quién eres?
Todavía te acuerdas de mí.
Khun Kaew, tienes un invitado.
Kaew.
Ruedee.
Gracias, Sin.
Con mucho gusto. Iré a traerles algo de beber entonces.
Gracias.
¡Guau, este lugar es realmente bonito!
Kaew, ¡qué suerte tienes de tener una casa tan bonita!
Ruedee.
¿Por qué no me dijiste que ibas a venir?
Para poder recogerte. Debe ser difícil venir aquí sola.
Es algo urgente. Estoy buscando una excusa para evitar a alguien.
¿OMS?
¿Sophee, eres tú?
Sofía.
Buenos días, tío y tía.
Sophie regresa hoy del extranjero.
Vendrá a mi casa a visitar a mis padres. No quiero verla.
Por eso vine a verte aquí en vez de a ti.
¿Sofía, tu prima mayor?
Sí.
No sé por qué, pero siempre le he tenido miedo desde muy pequeña.
¿Tienes miedo? ¿Te acosó? ¿Por qué le tienes miedo?
Para nada. Pero una sola mirada suya…
¡Uf! Me da mucha grima.
Mmm, ¿de verdad te da tanto miedo tu prima Sofía?
Para nada. De hecho, es muy guapa.
¿Eh? Qué raro.
Yo tampoco lo entiendo.
Guau.
Kaew.
¿Mmm?
¿Ahora puedes dibujar un retrato?
Sí, yo tampoco me lo creo.
Todo este tiempo he estado intentando hacerlo…
pero seguía sin poder dibujar a nadie.
¿Solo puedes dibujarme un retrato, querida?
Sí.
¿Promesa?
Prometo.
Kaew.
¡Kaew!
¿Eh? Oh…
Te he llamado muchísimas veces. ¿No me oyes?
¿Qué es, Ruedee?
Quiero preguntar quién es este hombre tan guapo.
Yo tampoco lo sé.
¿Eh? ¿Entonces cómo puedes dibujarlo?
De memoria.
¿Significa esto que puedes enviar tu trabajo a Ajarn Kitti?
Sí, creo que sí.
Gracias.
[2455 a. C.]
No.
Mis disculpas.
Eres verdaderamente hermosa, prima mía.
¡Qué galán eres, Nid!
Son muy parecidos.
Cuanto mayor se hace, más se parece a ella.
¿Pasa algo, tía?
Oh, nada. Me recuerdas a mi prima mayor. Ella también se llama Sofía.
Ya veo. Mi madre también me habló de ella una vez.
Sí, tu madre la quiere tanto que también te puso el nombre de Sofía.
¿Sigue aquí? Creía que ya se había ido.
Oh, ¿eres tú, Ruedee?
¿Has vuelto, cariño? Ven a saludar a tu primo.
Sí.
Hola.
Hola, pensé que no te vería hoy. ¿Dónde has estado?
Fui a casa de Kaew.
¿Kaew?
Probablemente sea su mejor amiga, Kaewta.
Adiós…
¡Ay! / ¡Cuidado!
Sofía.
Sophie, ¿te duele mucho, querida?
Sangre.
- ¡Sí! ¡Sí! / - ¿Sí, señora?
¡Vamos! / ¡Vamos, ven aquí rápido!
¡Ven a quitar esto! Y tráeme también el botiquín de primeros auxilios.
Sí.
¡Adiós!
Amén.
¡Ey!
¡Oye! ¡Espera!
[Próximo episodio]
Gracias por su preocupación, tía.
Mi madre quiere invitarte a la fiesta de bienvenida de mi hermano.
Yo también tengo algo para ti.
Es una herencia de Sophee, mi prima.
Creo que hay un fantasma atrapado en ese alfiler.
¿Qué clase de fantasma podría estar atrapado ahí dentro? Es tan pequeño.
¡Así que tú también reencarnaste, Kaewta!
En realidad eres tú, Sophee.
Vi a alguien caminando por aquí, pero de repente desapareció.
Oh querido.
Será mejor que volvamos a casa, Khun Kaew. Vamos.
♫ Cuando una flor florece ♫
♫ Su fragancia dura mucho tiempo ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫ Nunca podré olvidar tu amor y tus besos ♫
♫ Aún recuerdo nuestra historia, aunque nuestro amor quizá no vuelva a ser como antes ♫
♫ Nunca podré olvidarte ♫
♫ No importa cuánto tiempo pase ♫
♫ Todavía te extraño igual ♫
♫ Cuando llega la noche ♫
♫ Mi corazón aún piensa en ti y se pregunta cómo estarás ♫
♫ No importa cuánto tiempo pase ♫
♫ Todavía te extraño igual ♫
♫ Cuando llega la noche ♫
♫ Mi corazón aún piensa en ti y se pregunta cómo estarás ♫
♫ No importa cuánto tiempo pase ♫
(Interminable)
(Idolfactory)